Mi página web no es responsive, ya que cuando comencé a hacer el proyecto no sabía usar propiedades como
display:flex / grid o position: relative, por lo que empecé a alinear los elementos con otras propiedades,
como position absolute. Al tener mi web un modelo One Page Scroll y estar todo el contenido de la página en
un solo archivo html, he preferido dejarlo como estaba a empezar a tocarle ahora, que sé mucho más que al inicio,
ya que son muchas líneas de código y sería muy lioso. La página web se ve bien, pero al redimensionarla la sección
tienda dentro del main se desajusta bastante por lo mencionado previamente. Aún así me he esforzado bastante y
le he dedicado mucho tiempo a terminar el proyecto.
